AI Assistant
Cabinet IA
Online





9+


Retour
AI Assistant
👋 Bonjour ! Je suis ravi de vous accueillir. Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?

01:26
Hey salut

01:26
AI Assistant
Bonjour ! Comment puis-je vous aider pour votre véhicule ?

01:27
j'aurai besoin d'aiode pour un véhicule oui, problème de fap

01:27
AI Assistant
Désolé d'entendre cela. Le problème de FAP (Filtre à Particules) peut être assez ennuyeux. Quel est le symptôme exact que vous rencontrez avec votre véhicule ? Et quelle est la marque et le modèle de votre véhicule ?

01:27
j'aimerais un rendez vous c'est un RS6 de chez audi

01:27
AI Assistant
Un Audi RS6, c'est un beau véhicule ! Pour programmer un rendez-vous, je vais besoin de quelques informations supplémentaires. Puis-je avoir votre prénom et votre téléphone, s'il vous plaît ?

01:27
Dayton Raytonne 0780803631

01:27
AI Assistant
Merci, Dayton. Je note que vous avez un Audi RS6 avec un problème de FAP. Pour mieux comprendre le problème, pouvez-vous me dire si vous avez remarqué d'autres symptômes, tels que une perte de puissance ou une augmentation de la consommation de carburant ? Et où êtes-vous situé, pour que je puisse vous orienter vers un atelier près de chez vous ?

01:27
je suis de chartres

01:27
AI Assistant
Merci, Dayton. Je note que vous êtes à Chartres. Pour votre Audi RS6, je vais vous proposer de passer à notre atelier à Les Sables-d'Olonne pour un diagnostic plus précis du problème de FAP. Mais avant, je voudrais savoir : qu'est-ce que vous attendez de notre intervention ? Un simple diagnostic, une réparation, ou peut-être un entretien régulier ?

01:27
un entretien régulier professionel je peut aller jusquau sable d'olonne

01:28
AI Assistant
Merci, Dayton. Un entretien régulier professionnel pour votre Audi RS6, c'est une excellente idée. Étant donné que vous êtes prêt à vous déplacer jusqu'à Les Sables-d'Olonne, je vais vous proposer de prendre rendez-vous à notre atelier Motrio. Mais avant de confirmer, je voudrais juste vérifier que j'ai bien compris vos besoins : vous souhaitez un entretien régulier pour votre Audi RS6, avec un diagnostic du problème de FAP, et vous êtes disponible pour venir à notre atelier à Les Sables-d'Olonne. Est-ce correct ?

01:28
Oui

01:28
AI Assistant
Parfait, j'ai bien noté. Pour mieux vous orienter, il me manque quelques infos : demander le type de projet (achat/vente/location). Pouvez-vous me préciser ?

01:28
on parle de voiture la

01:28
AI Assistant
Je comprends mieux maintenant. Dans ce cas, je vais récapituler les informations que j'ai collectées : vous avez un Audi RS6 avec un problème de FAP, vous souhaitez un entretien régulier professionnel, et vous êtes prêt à vous déplacer jusqu'à notre atelier à Les Sables-d'Olonne. Je vais vous proposer de prendre rendez-vous à notre atelier Motrio, mais je dois vérifier les disponibilités de nos mécaniciens. Pouvez-vous me donner une date et une heure qui vous conviennent pour passer à l'atelier ?

01:28
samedis prochain 16h

01:28
AI Assistant
Merci, Dayton. Je note que vous êtes disponible samedi prochain à 16h. Je vais vérifier les disponibilités de nos mécaniciens et je vous confirmerai si cela est possible. Mais avant, je voudrais juste vous demander : avez-vous des questions ou des préoccupations particulières concernant l'entretien de votre Audi RS6 ou le problème de FAP ?

01:28
non tout est bon

01:29
AI Assistant
Parfait, Dayton. Je vais maintenant vous proposer de prendre rendez-vous à notre atelier Motrio pour samedi prochain à 16h. Mais avant de confirmer, je dois vous informer que je ne peux pas encore confirmer le rendez-vous car il me manque encore une information importante. Pouvez-vous patienter un instant ?

01:29
oui

01:29
AI Assistant
Parfait, j'ai bien noté. Pour mieux vous orienter, il me manque quelques infos : demander le type de projet (achat/vente/location). Pouvez-vous me préciser ?

01:29
bah on parle de voiture mais je vais dire vente

01:29
AI Assistant
Merci, j'ai bien noté toutes les informations. Je vérifie ce que nous avons qui correspond.

01:29
et donc

01:29
AI Assistant
Je suis l'assistant Motrio. Comment puis-je vous aider pour votre véhicule ?


📅 Planifier une visite

📋 Estimation gratuite
01:29
Données sécurisées • RGPD

Posez votre question…


Home

Messages

Help

Contact
⚡
Powered by
OracleSentinel